Jakarta - Proyek pembangunan LRT (Light Rapid Transit) dan flyover Pancoran membuat macet Jalan MT Haryono dan Jalan Raya Pasar Minggu saat pagi dan sore hari. Panit Gatur Ditlantas Polda Metro Jaya, Ipda Syamsuri, mengatakan para pengendara bisa mengambil jalur alternatif."Kalau dari arah timur, Cawang biasanya lewat Kampung Melayu, Casablanca," kata Syamsuri saat ditemui di Pos Polisi Pancoran, Jalan Raya Pasar Minggu, Jakarta Selatan, Senin (10/4/2017).Syamsuri mengatakan kepadatan yang sama mungkin juga terjadi di Casablanca. Namun tidak sepadat di Jalan MT Haryono kerena ada penyempitan jalur. "Cuma sana juga padat, jam-jam sibuk, setiap hari hampir seperti ini terus," ujarnya.Ketika ditanya untuk alternatif dan solusi lain bagi pengendara Syamsuri hanya tersenyum simpul. Ia mengatakan agar pengguna jalan tertib dan mengikuti arahan petugas lalu lintas."Ngikutin petugas saja, karena kalau skak ya sudah dari mana-mana berhenti," ucapnya.Syamsuri mengatakan ada alternatif lalin menuju arah Barat (Jalan Gatot Subroto) dari arah timur (Cawang MT Haryono). Selain lewat Jalan Casablanca, pengguna jalan juga bisa berbelok ke arah Kalibata."Yang tahu jalan biasa lewat Casablanca, tembus Rasuna Sa'id, kalau ke kiri ke Kalibata lalu kanan, lewat Mampang," ucapnya."Namun demikian di sana juga sama proyek juga ada, maka diantepin saja lewat sini semua, karena antrian sangat krowdid sekali," sambungnya.Ia juga menghimbau para pengguna jalan harap hati-hati, terutama pengendara sepeda motor."Pengguna motor hati-hati, karena rawan senggolan, karena saking padatnya saking macet kadang tidak sabaran karena sudah lama di jalan, bisa 2 atau 3 jam," ujarnya."Ya hati-hati sabar, karena memang situasi begini, anggota sudah saya kerahkan semua, keberadaan saya juga sudah ada, hati-hati saja," imbuhnya. 